Họ tên SV: Trần Văn Cường	Mã lớp: 114175
MSSV: 20158056				Mã HP: IT4610Q

Câu 1:
Không nên làm như thế. Việc tách mỗi tâng có 1 header riêng để đảm bảo trong suốt cho các tầng.
Thế nên mới phải có header riêng. Nếu dùng chung sẽ mất đi tính trong suốt giữa các tầng.

Câu 2:
Giá trị của i sau lời gọi incr(i, j):
- Lời gọi tham chiếu: i = 2.
- Phương pháp sao chép phục hồi sử dụng: i = 1.

Câu 3:
Một kết nối socket cần 4 thông tin:
    - IP của hai máy.
    - Port number của hai máy.
Phải cần sử dụng đầy đủ 4 thông tin đó để đảm bảo thông tin được truyền đúng và tới nơi.

Câu 4:
Giao thức yêu cầu - trả lời là tin cậy và đồng bộ bởi vì:
- Không cần báo nhận.
- Không cần kiểm soát luồng.
- Client gửi request, nó sẽ tự block mình và đợi phản hồi từ server.
- Server tiếp nhận phản hồi từ client và gửi lại cho client.
- Sau khi client tiếp nhận trả lời từ server nó mới tiếp tục làm việc khác.

Câu 5: 
Hai vấn đề chính đối với giao thức RPC:
- Hệ thống không đồng nhất:
    - Không gian nhớ khác nhau.
    - Cách biểu diễn thông tin khác nhau.
- Khi một trong hai máy bị hỏng.

Câu 6:
Tham biến trong RPC là hệ thống không đồng nhất nên phải có cơ chế biểu diễn dữ liệu khác nhau
nên không hiểu nhau.
Tham chiếu thì mỗi máy có không gian nhớ khác nhau, địa chỉ máy này đưa cho máy kia nên không có ý nghĩa gì.
=> Giải pháp: sử dụng interface.

Câu 7:
So sánh RMI và RPC:
- Giống:
    - Cùng hỗ trợ lập trình giao diện.
    - Dựa trên giao thức yêu cầu/trả lời.
    - Mức độ trong suốt.
- Khác nhau:
    - Có thể khai thác hết điểm mạnh của OOP.
    - Định danh duy nhất, truyền đối tượng.
Nhược điểm cần giải quyết một số vấn đề như:
    - Định vị đối tượng từ xa.
    - Trao đổi thông tin các đối tượng.
    - Gọi các phương thức của đối tượng.

Câu 8:
Ý nghĩa của tham số backlog trong hàm listen của TCPServer:
Backlog thường được mô tả là giới hạn cho hàng đợi các kết nối đến. Điều này có nghĩa là hàng đợi 
có thể chứa các kết nối ở hai trạng thái khác nhau: SYN RECEIVED and ESTABLISHED.

Câu 9: 
Cơ chế thực thi QoS không can thiệp được hạ tầng mạng.
Cơ chế thực hiện từ tầng giao vận trở lên, tức là từ tầng IP đến tầng ứng dụng.
